本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  百璃
震颤吧 吾之右臂
震えよ　我が右腕
时间轴  轩先生
遵循契约 听从号令
契約に基づき　命じる
保姆  煌昏夫人
压制  百璃
暗影烈焰缠绕 实现吾之夙愿！
漆黒の炎を纏いて　我が望みを満たせ！
发布  我全都要
啊 这下没法加热炸鸡了啊
ああ　これじゃ唐揚げ温められないよ
你没问题吧 成为研究所成员就得和那种人打交道
いいんですか　ラボメンになるとああいうのに付き合わされますよ
真由理哟 这已经不是电子微波炉了 而是时间机器啊
まゆりよ　これは既に電子レンジではない　タイムマシンなのだ
太粗暴啦 那冈伦你去买台新的微波炉吧
横暴だよ　じゃ岡倫新しく電子レンジ買ってきてよ
哼哼 我可没那么多钱
ふんふん　そんな金はない
我应该说过禁止拍我的脸
俺を写すのは禁止だと言った筈だ
留个纪念
記念に
总之不许拍！
兎に角撮るな！
好了 程序弄好了 电话微波炉第二代1.03版完成
よし　プログラム終わった　電話レンジセカンドエディションバージョン1.03完成
这下就可以用电话微波炉给任意电话号码发送D-mail了
これで電子レンジの携帯から好きな番号にD-mailを転送できるぜ
干得漂亮 桶子
出来したぞ　ダル
那么 实验重新开始吧
それじゃ　実験再開ね
真的是 时间机器？
本当に　タイムマシン？
绝对不要走漏风声哦
絶対に口外するなよ
可是会不会又被店长骂啊
でも店長さんにまた怒られないかな
打工战士！
バイト戦士！
喂 嘟嘟噜
おい　トゥットゥルー
嘟嘟噜
トゥットゥルー
真由理 安静点
まゆり　静かに
布朗先生呢？
ミスターブラウンは？
谁？
誰？
爸爸才不是布朗先生呢
お父さんはミスターブラウンなんかじゃないの
啊 店长的话出门办事情去了 暂时不会回来吧
ああ　店長なら出張サービス中　暫く帰ってこないんじゃないかなぁ
真的吗
本当か
要不然我会在这里偷懒…
でなきゃここでサボってなん…
真由理
まゆり
嗯
うん
嘟嘟噜
真由氏
这是…
これは…
啊 发光了
あっ　光った
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
分歧的世界变动率
还是多汁炸鸡No.1比较好吃啊
ジューシー唐揚げNo.1の方が美味しいんだけどなぁ
喂 怎么没有胡椒博士啊
おい　ドクペがないではないか
卖光了啊
売り切れてたの
卖光了的话 就去找其他店啊
売り切れていたのなら　見付けるまで探す
这才是一个胡椒博士真爱粉应该做的
それがドクトルペッパーリアンというものではないか
没有就是没有啊 没办法的事 你要不要
なかった物はなかったんだから　仕方ないでしょう　要らないの
真是的 世界上怎么可能会有担心蔬菜摄取不足的疯狂科学家嘛
全く　野菜不足を気にしてるマッドサイエンティストがどこの世界に居るというのだ
那么 圆桌会议开始
では　円卓会議を始める
话说开个窗户吧 好热啊
つうか窓開けよう　暑いっしょ
你在干什么 桶子！
何をしているのだ　ダル！
要是被机关知道了我们的秘密 怎么办
機関に我々の秘密を知られたら　どうする
瞎想 辛苦了
妄想　乙
要开圆桌会议？
嗯
うん
现在进入“掌管过去的女神作战计划”第二阶段 让D-mail更具实战价值
これより　「オペレーションウルド」を第二段階に進め　D-mailをより実戦的に使う実験を行おうと思う
夏天还是要喝大麦茶呢 萌郁小姐喝吗？
夏は麦茶だよね　萌郁さんも飲む？
实战价值是为了什么啊？
実戦的って何するんだお？
改变过去
過去を変える
等等 这样太危险了 要是发生时间悖论的话
待って　そんなの危険すぎる　もしもタイムパラドックスが起こったら
助手哟 作为一个科学家
助手よ　お前は科学者として
难道你不想看一看 D-mail究竟能否改变过去吗
D-mailを使い過去を変えられるかどうか　確かめたくはないのか
这 这个…
そっ　それは…
可是要改变什么呢
でも何を変えるの
问得好 我想通过本作战计划来验证的事情 就是…
いい質問だ　俺が本作戦において成し遂げたい事　それは…
彩票会不会中奖
宝くじを当てる事だ
冈伦 真由氏很伤心的说
岡倫　まゆ氏は悲しいです
我赞成 有钱就能买新的电脑零件 也可以去May Queen敞开玩了
僕は賛成　金があればPCパーツ買えるし　May Queenにも行き放題だお
我觉得 应该想想怎样让世界变得更和平吧
もっとね　世界が平和になる方法とか考えるべきじゃないかなぁ
比如让世界上每个人都能拥有一个乌帕抱枕…
例えば世界中の人達がウーパクッションを持ってるようにするとか…
冈部 你太没志气了
岡部　志低すぎ
这是确认过去是否会改变的实验 很一目了然不对吗
過去を変えられるかどうかの実験なのだ　一番分かりやすいではないか
可目的是为了钱对吧
でも目的はお金でしょう
闭嘴 17岁土豪
黙れ　セレブ17
土 土豪 啥？
セッ　セレ　はっ？
17岁土豪
セレブ17
一个花着父母的钱住酒店的人 没资格这样教训我
親の金でホテル住まいをしているような人間に　とやかく言われる筋合いはない
我已经18了
私は18だ
我说啊 彩票有很多种 选哪个啊？
つうかさぁ　宝くじにも色々あるっしょ　どれにするん？
嗯 选…
うむ　それは…
怎么了
どうしたの
啊不 萌郁去哪里了？
あっ否　萌郁はどこに行った？
咦？
あれ？
住手！！
待て！！
真是的 一点也不能放松
全く　油断も隙もない
因为 你没回复我
返事　なかったから
我还是想借一下IBN5100啊~ 可以吗？
这难道就是传说中的sweets（笑）？
これはもしやスイーツ括弧笑ってやつ？
克里斯提娜 看住她 不要让她随便乱动！
クリスティーナ　勝手に動き回らないようにしっかり見張っているのだぞ！
你叫我怎么看住她
見張ってろって言われても
萌郁小姐想参观研究所吗？
萌郁さんラボ見たいの？
那待会我给你做导游哦 真由氏特别擅长这个
じゃ後で案内してあげるね　まゆ氏得意なんだよ
红莉栖小姐也是我带她参观的
紅莉栖ちゃんにもしてあげたんだ
先带你看看哪比较好呢
まずはどこから見せようかなぁ
原来如此 买乐透6啊
なるへそ　ロトシックスねぇ
把每周四公布的某个中奖号码 发送到过去
毎週木曜日に当選番号が発表されている　そいつを過去に送るのだ
你真要这么做？
本当にやるの？
还有什么更好的办法吗
外にいい代案があるのか
要选哪个中奖号码 顺便告诉你一等奖是…
当選番号だけどどれにする　ちなみに一等は…
卧槽 2亿
ちょっ　二億とか
诶？
えっ？
2亿！？
二億！？
等下桶子 两亿稍微有点…
待てダル　二億はちょっと…
一等奖实在太引人耳目了 况且我还在被机关追查呢
一等は流石に目立ちすぎる　俺は機関に追われてる身だからなぁ
害怕了啊
ビビったなぁ
二等奖呢？
二等は？
诶 2300万块
えっと　二千三百万円
三等奖！
三等！
70万
七十万
就 就这个！！
そっ　それ！！
冈部还真是个胆小鬼呢
岡部って結構チキンね
你这话 像是从担心时间悖论的人口中说出来的吗 17壕
それが　タイムパラドックスを心配してるやつの言い方か　セレセブ
看 这就是乌帕抱枕
って　これがウーパクッション
累了或者没精神的时候 抱着它就好了
疲れた時とか元気がない時に　むぎゅうってするの
看 这是冰箱
ってね　こっちが冷蔵庫
今天里面有些…
今日の中身は…
不好意思
あのう
喂 闪光指压师
おい　シャイニングフィンガー
给你一个作为研究所成员的初行任务
お前にラボメンとしての最初の任務を与える
啊 第一个工作呢
ああ　初仕事だね
就是构思D-mail的内容
D-mailの文面を考えるのだ
让一周前完全无知的我 看了就会去买乐透6的短信
何も知らない一週間前の俺に　ロトシックスを買おうと思わせる文章をなぁ
7天的话 就是168小时 设定170秒吧
七日前だから　百六十八時間　百七十秒って所かしら
嗯
うむ
按上面的号码去买乐透6 绝对能中奖！
大概就这样吧
こんなもんだろう
好了 准备完毕
じゃ　準備完了ねぇ
哼哼 终于迎来了打开命运石之门的时刻啊
ふんふん　遂にシュタインズゲートを開く時が来たなぁ
你还来？ 真的不会腻呢
またそれ？　本当飽きないわね
你才是的 不要事事都来泼冷水
お前こそ　いちいち水を差すな
我看你俩 很开心
楽しそう　だったから
并没有很开心啊！
別に楽しくなんか！
话说这个助手真的很傲娇啊…
それにしてもこの助手ツンデレである…
谁傲娇啊！
誰がツンデレだ！
哦 牧濑氏你知道“傲娇”的意思？
おお　牧瀬氏「ツンデレ」の意味が分かる？
诶 我不知道啊！
えっ　知らないわよ！
不 那明显是知道才会有的反应吧
否　確かに知ってる反応だったなぁ
说了不知道就是不知道
知らないったら知らないってば
那么 我启动微波炉了哦
じゃ　レンジ起動させるぜお
这样太危险了 要是发生时间悖论的话
そんなの危険すぎる　もしもタイムパラドックスが起こったら
到如今 我还在害怕些什么
否　何を弱気になってんだ
El psy congroo！
冈伦 冈伦 冈伦？
岡倫　岡倫　岡倫？
你没事吧？
大丈夫？
刚刚那是？
今のは？
我到底在这里站了多久
俺は何分ぐらいここに立ってた
诶 嗯 30秒左右吧
えっ　うん　三十秒ぐらいかなぁ
30秒？
三十秒？
你不记得了吗？
覚えてないの？
刚刚还在讨论用D-mail改变过去的实验不是吗 然后…
さっきまでD-mailで過去を変える実験の話をしてたじゃない　そしたら…
然后你就突然走到电话微波炉酱的面前“哈哈”仰天长笑
急に電話レンジちゃんの所に来て「はぁはぁ」って言い出して
真由氏 你把刚才的“哈哈”再…
まゆ氏　今の「はぁはぁ」ってとこ…
住口 变态！
止めなさい　変態！
好哒
はい
去买乐透6
接收到了…
届いてる…
绝对能中奖！
冈部 你真的没事吗？
岡部　本当に大丈夫？
钱呢？ 乐透6！
金は？　ロトシックスだ！
17壕 我中了三等奖吗
セレセブ　俺は三等当てたのか
不许叫我“17壕” 你在胡说什么啊
「セレセブ」言うな　って何の話よ
你竟然 说我“胡说”
「何」って　お前
冈伦？
岡倫？
实验啊 我们不是要做用D-mail改变过去的实验吗…
実験だ　俺達はD-mailを使って過去を変える実験を…
所以现在 我们不是正在讨论写什么内容吗
だから今　どんな内容のメールがいいか皆で話してたんじゃない
真由氏觉得应该让世界变得更和平啊
まゆ氏は世界が平和になる方法とかいいなぁ
比如让世界上每个人都能拥有一个乌帕抱枕
世界中の人達がウーパクッションを持ってるようにするとか
你们真的 不记得了吗
本当に　覚えてないのか
请进
どうぞ
啊 琉华君 欢迎啊
あっ　るか君　いらっしゃい
凶真师傅 对不起了
凶真さん　すみませんでした
琉华君？
るか君？
给…
これ…
02 12 18…完全一致
02 12 18…同じだ
琉华子 你从哪里知道这个的
るか子　お前これをどこで
那个 是 凶真师傅告诉我的
あのう　僕　凶真さんに数字を教えて貰って
是我？
俺が？
你说“这数字可能会中奖 去帮我买一张”
「当たるかもしれない数字だから　買ってみろ」って
诶 什么时候？
えっ　何時？
是一周前
一週間前です
啊 冈伦是先知呢
ああ　岡倫は予知能力者だねぇ
我说 琉华氏 乐透6中了吗？
って　るか氏　ロットシックス当てたん？
没有 我弄错了一个数字
それが　番号を一つ間違えてしまって
可惜 好可惜啊
惜しい　惜しすぎる
冈部 难道说你用电话微波炉…
岡部　あんたまさか電話レンジで…
怎么没有胡椒博士啊
ドクペがないではないか
没有就是没有啊 没办法的事
なかった物はなかったんだから　仕方ないでしょう
我应该确实是发送了D-mail 但是 却没有发送记录
俺は確かにD-mailを送った筈だ　しかし　送信履歴がない
这意味着过去已经被改写了吗
過去が書き換えられたということか
他们完全不记得实验的事情 可明明一起讨论着 一起注视着的
あいつらは実験のこと覚えていなかった　一緒に話し合い　一緒に見ていた筈なのに
只有我还记得 只有我
俺だけが覚えている　俺だけが
这感觉 和那时完全一样
この感覚　あの時と一緒だ
这是怎么回事
どういうことなんだ
这是什么？
それっ何？
很重要的东西
大切な物
你怎么了
どうした
一副像是被洗脑了的表情
洗脳されたような顔してる
洗脑 也许就是这样
洗脳　そうかもしれない
被洗脑的到底是我 还是他们…
洗脳されたのは俺の方か　あいつらの…
干嘛！
何だ！
没有植入控制芯片
チップ入ってない
没事的 你没被洗脑
大丈夫　洗脳されていない
控制 芯片？
チッ　チップ？
洗脑是什么？
洗脳って何？
这个…
それは…
这个就让我凤凰院凶真来告诉你吧
それはこの鳳凰院凶真が教えてやろう
小绹似乎很害怕冈部伦太郎你呢
綯は岡部倫太郎が怖いみたいだねぇ
我有点事情想问你
聞きたいことがある
放电？ 就是那个楼震？ 刚刚有过一次哦
放電？　ぐらぐら揺れるやつ？　さっき一回あったよね
十分钟前应该还有过一次
十分くらい前にもあった筈だ
那次我没感觉到啊 小绹呢？
そっちは気付かなかったなぁ　綯は？
没有
ううん
你真是个不折不扣的变态
あんたって本当変態ね
我才不是变态呢 是变态绅士哦
僕は変態じゃないよ　変態紳士だよ
你看 我说听得见吧？
ねぇ　聞こえてくるって言ったでしょう？
没想到这么清晰…
これ程までとは…
莫非你 连时间机器的事都…
もしかしてお前　タイムマシンの話も…
嗯 真厉害 你们
うん　やるね　このう
我给你个忠告…
忠告するが…
我知道啦 对谁都不会说的
分かってるって　誰にも言わないから
啊 难道说你是因为时间机器而烦恼吗
あっ　ひょっとしてタイムマシンの事で悩んでるとか
那么 不妨去问问约翰提托？
だったらさぁ　ジョンタイターに聞いてみたら？
说起来提托讲过 如果回到过去 并且改变过去的话
そう言えばタイターは言っていた　過去へ行き　そこで過去を変えると
名为“世界变动率”的数值就会发生变化 世界会跳往其他的线
「ダイバージェンス」と呼ばれる数値が変動し　世界は別の世界線に移動する
移动时 变化前世界线的记忆会被删除 重新被构筑的会是新世界线的记忆
その移動の時　変化が生じる以前の世界線での記憶は消去され　新たな世界線での記憶が再構築されると
因为D-mail 琉华子从没买乐透6的世界线 跳到了买过的世界线
D-mailにより　るか子がロトシックスを買わなかった世界線から　買った世界線へと移動した
世界线改变了 过去的事实也改变了
世界線が変わり　過去の流れも変わったのだ
这里 并不是那个为了检测乐透6是否中奖而发送了D-mail的世界
ここは　ロトシックスを当てる為のD-mailを過去に送らなかった世界
不是因为真由理他们忘了 而是因为实验根本没有在这个世界进行过
まゆり達は覚えていないのではない　実験そのものがなかった世界なのだ
但是为何 只有我还保留了那样的记忆
では何故　俺にだけその記憶があるんだ
糟了！
やばっ！
小绹 不管问你什么 都不许说我偷懒了啊
綯　何聞かれても　あたしがサボってたって言っちゃ駄目だよ
下次能带我骑自行车么？
今度は自転車乗せてくれる？
带你骑带你骑
乗せる乗せる
冈部伦太郎
岡部倫太郎
我会支持你的呢
応援してるからねぇ
嗯？ 混蛋！
うん？　野郎！
爸爸
お父さん
冈部 你对我女儿做了什么！
岡部　俺の娘に何をしていた！
啥 等一下 我什么都没…
はっ　待ってくれ　俺は何も…
吵死了 和我这么可爱的女儿独处 你这样的禽兽能控制得住自己吗？
うるさい　俺の可愛い娘と二人っきりで　お前みたいな野郎が欲望抑え切れる訳がないだろう？
不要戴着有色眼镜看人！
そういう目で人のことを！
首先 根本就不是独处 刚刚铃羽都一直在这里
第一　二人っきりで居た訳ではない　今の今まで鈴羽もここに居たのだ
什么？
何？
真的吗 小绹
本当か　綯
我跟她约好了 不能说她“在偷懒”
約束だから　「サボってた」って言っちゃ駄目なの
什么？
何？
你过来 打工妹！
こら　バイト！
还好不是我
桑原々々
你这小孩 又偷懒了啊？
手前　サボっていやがったなぁ？
啊 42寸布朗管电视机一直都开着吗
あっ　42型も点けっぱなしじゃないか
对不起
ごめんなさい
原因以后再解释 今天暂停实验
事情は後で話す　今日の実験は中止だ
大家伙 先解散了吧
皆　解散してくれ
冈伦…
岡倫…
我说 那边的助手 你不回去的吗
って　そこの助手　お前は帰らないのか
有点事要想一下
ちょっと考え事
哼 这样啊
ふん　そうか
回到酒店也是孤孤单单的所以想让我陪你说话对吧 千金小姐17壕
ホテル帰っても一人ぽっちで寂しいからこの俺に構って欲しいという訳だなぁ　お子様セレセブめ
说了不许叫我“17壕”
だから「セレセブ」って言うな
我要忙着发短信 如果你非要待在这里
俺はメールをする用事があるのだ　どうしてもここに居たいのならば
就不要来烦我 安静一些吧 丧尸
邪魔をせず静かにしているのだなぁ　ザ·ゾンビ
这个叫法最让人生气了
その呼び方が一番カチンと来る
收件人：约翰·提托
有些事情想请教
那个程序代码就是SERN的数据库
我开发出了能向过去发送短信的机器
如果向过去发送短信导致过去被改变
世界线就会改变吗？
一些既定事实变得从未发生
还会有其他的影响吗？
你曾说过的多元世界理论…
仿佛恋爱中的少女 等着自己恋人的来信一般
恋する乙女が　好きな相手からのメールを待ってるみたい
你就这么想让我陪你说话吗
そんなに構って欲しいのか
你是在 给谁发短信
メールの相手　誰なの
约翰提托
ジョンタイターだ
诶
えっ
发件人：琉华子
彩票的事
真的很抱歉（哭）
发件人：闪光的指压师
下次把时间机器的事说给我听
一定啊！
就这么约好了！
下次见咯
桶子？
ダル？
喂
もしもし
啊 冈伦 其实啊 我意识到自己犯了个滔天大错
あっ　岡倫　実はさぁ　とんでもないミスに気付いたんだ
大错 是什么？
ミス　何だ？
其实 其实啊…
実は　実はさぁ…
我把钱包忘在研究所了哦
ラボに財布忘れてきたお
啥
何
搞得我现在进不去May Queen啊
お陰でMay Queenに入れないお
冈伦 麻烦你…
岡倫　悪い…
嘟嘟噜 冈伦
トゥットゥルー　岡倫
什么 是真由理啊
何だ　まゆりか
桶子也跟你在一起吧 没有必要借钱给他哦
ダルも一緒に居るのだろう　金を貸す必要はないからなぁ
我知道了 喂 冈伦 你好些了吗？
分かった　ってね　岡倫　元気になった？
还没好的话 就抱着真由氏的乌帕吧 那样就会有精神啦
まだだったら　まゆ氏のウーパをむぎゅうってしてもいいからね　そしたら元気出るから
好啊 那我挂了 打工加油哦
ああ　もう切るぞ　バイト頑張れよ
谢谢你 拜拜
ありがとう　じゃねぇ
冈部 你好骚啊
岡部　若気てる
来了
来た
我看了你的短信 就如你所推测的那样
メールを読みました　あなたの推測通り
毫无疑问过去已经被改变 世界线也已经移动
過去を変え　世界線が移動したことに間違いないでしょう
唯一费解的事情 是你能保持过去被改变之前的记忆
唯一分からない事は　あなたに過去改変前の記憶が存在しているという事です
这是真的吗
それは事実ですか
是的 以前也发生过类似的事情 这是怎么回事
事実です　以前にも同じような事がありました　どういう事でしょう
不清楚 用短信改变过去
分かりません　メールによる過去改変など
即使是在我生活的2036年也是无法想象的现象
私が居た二千三十六年においても想定されていなかった事象です
这次你改变了过去 迫使世界线进行了移动
あなたは今回過去を改変し　世界線を移動させました
可是 能保留跨越世界线的记忆
しかし　世界線を超えて記憶を維持し
并且能观测这变动的人 迄今为止还没有发现过
その変動を観測できる人間など　今までに確認されたことはありません
可是 凶真 也许你拥有那种力量
ですが　凶真　あなたにはその力があるのかもしれません
如果是你也许能引导世界 跨越“世界变动率”1%的高墙
あなたならば世界を導く事が出来るかもしれません　「ダイバージェンス」1%の向こう側へ
要我“引导世界”？
「世界を導く」だと？
“世界变动率”1%的高墙另一端是什么 那里又存在着什么
「ダイバージェンス」1%の向こう側とは　そこに一体何があるというのですか
那里才存在着真正的自由 如果不跨越这高墙 未来就会沦为绝望乡
その先にあるのは真の自由です　その壁を超えなければ　未来はディストピアとなる
我的目的就是改变未来 也许只有你才拥有这力量
私の目的は未来を変える事　そしてその力を持っているのはあなたかもしれない
冈部 你怎么了
岡部　どうしたの
胡说些什么啊 这家伙
何を言ってるんだ　こいつは
我 改变未来…
俺が　未来を…
满纸荒唐言…
そんなこと…
凶真 我希望你 成为救世主
凶真　あなたに　救世主になって欲しい
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写